Criado por Tiago Minuzzi. Janeiro de 2020.
Script para dividir reads maiores que 150 pb em duas partes.

Para usar o script 'fastq_splitter.py', precisa-se do python3 e do modulo 'fastq-and-furious' instalados no computador.
Caso nao estejam instalados, usar os seguintes comandos:
sudo apt install python3
sudo apt install python3-pip
sudo pip3 install fastq-and-furious

Após instalados, usa-se o script da seguinte forma no terminal:
python3 fastq_splitter.py arquivo_de_entrada.fq > arquivo_de_saida.fq

